密云县公安局
延庆县公安局
江源县公安局
北京市公安局昌平分局
北京市公安局朝阳分局
北京市公安局崇文分局
北京市公安局大兴分局
北京市公安局东城分局
北京市公安局房山分局
北京市公安局丰台分局
北京市公安局海淀分局
北京市公安局怀柔分局
北京市公安局门头沟分局
北京市公安局平谷分局
北京市公安局石景山分局
北京市公安局顺义分局
北京市公安局通州分局
北京市公安局西城分局
北京市公安局宣武分局
北京市公安局密云县局
静海县公安局
宁河县公安局
蓟县公安局
天津市公安局市辖分局
天津市公安局和平分局
天津市公安局河东分局
天津市公安局河西分局
天津市公安局南开分局
天津市公安局河北分局
天津市公安局红桥分局
天津市公安局塘沽分局
天津市公安局汉沽分局
天津市公安局大港分局
天津市公安局东丽分局
天津市公安局西青分局
天津市公安局北辰分局
天津市公安局津南分局
天津市公安局武清分局
天津市公安局宝坻分局
天津市公安局蓟县分局
崇明县公安局
上海市公安局黄浦分局
上海市公安局卢湾分局
上海市公安局徐汇分局
上海市公安局长宁分局
上海市公安局静安分局
上海市公安局普陀分局
上海市公安局闸北分局
上海市公安局虹口分局
上海市公安局杨浦分局
上海市公安局浦东分局
上海市公安局宝山分局
上海市公安局嘉定分局
上海市公安局闵行分局
上海市公安局松江分局
上海市公安局青浦分局
上海市公安局金山分局
上海市公安局南汇分局
上海市公安局奉贤分局
荣昌县公安局                    
大足县公安局 
璧山县公安局 
铜梁县公安局 
潼南县公安局 
綦江县公安局 
开县公安局 
云阳县公安局 
梁平县公安局 
垫江县公安局 
忠县公安局 
丰都县公安局 
奉节县公安局 
巫山县公安局 
巫溪县公安局 
城口县公安局 
武隆县公安局 
石柱县公安局 
秀山县公安局 
酉阳县公安局 
彭水县公安局
彭水苗族土家族自治县公安局 
重庆市公安局渝中分局
重庆市公安局江北分局
重庆市公安局南岸分局
重庆市公安局沙坪坝分局
重庆市公安局九龙坡分局
重庆市公安局大渡口分局
重庆市公安局渝北分局
重庆市公安局巴南分局
重庆市公安局北碚分局
重庆市公安局永川分局
重庆市公安局涪陵分局
重庆市公安局长寿分局
重庆市公安局江津分局
重庆市公安局合川分局
重庆市合川区渭沱镇公安分局
重庆市公安局双桥分局
重庆市公安局万盛分局
重庆市公安局南川分局
重庆市公安局万州分局
重庆市公安局黔江分局
重庆市公安局綦江分局
重庆市公安局荣昌分局
重庆市公安局潼南分局
重庆市公安局璧山分局
重庆市公安局大足分局
正定县公安局         
深泽县公安局
无极县公安局
赵县公安局
栾城县公安局
高邑县公安局
元氏县公安局
赞皇县公安局
井陉县公安局
平山县公安局
灵寿县公安局
行唐县公安局
辛集市公安局
晋州市公安局
藁城市公安局
新乐市公安局
鹿泉市公安局
石家庄市公安局新华分局   
石家庄市公安局桥西分局
石家庄市公安局桥东分局
石家庄市公安局长安分局
石家庄市公安局裕华分局
石家庄市公安局矿区分局
滦南县公安局  
乐亭县公安局
迁西县公安局
玉田县公安局
唐海县公安局
滦县公安局
遵化市公安局
迁安市公安局
唐山市公安局路北分局   
唐山市公安局路南分局
唐山市公安局古冶分局
唐山市公安局开平分局
唐山市公安局丰润分局
唐山市公安局丰南分局
唐山市公安局汉沽管理区分局
唐山市公安局高新区分局
唐山市公安局芦台开发区分局
唐山市公安局海港开发区分局
唐山市公安局南堡开发区分局
唐山市公安局曹妃甸开发区分局
昌黎县公安局
卢龙县公安局
青龙县公安局
抚宁县公安局
秦皇岛市公安局海港分局
秦皇岛市公安局北戴河分局
秦皇岛市公安局山海关分局
秦皇岛市公安局经济技术开发分局
武安市公安局     
邯郸县公安局
临漳县公安局
大名县公安局
成安县公安局
涉县公安局
磁县公安局
肥乡县公安局
永年县公安局
邱县公安局
馆陶县公安局
魏县公安局
曲周县公安局
鸡泽县公安局
广平县公安局
邯郸市公安局丛台分局
邯郸市公安局邯山分局
邯郸市公安局复兴分局
邯郸市公安局峰峰矿区分局
沙河市公安局
南宫市公安局
清河县公安局
宁晋县公安局
内丘县公安局
广宗县公安局
邢台县公安局
任县公安局
临西县公安局
新河县公安局
隆尧县公安局
柏乡县公安局
威县公安局
临城县公安局
平乡县公安局
南和县公安局
巨鹿县公安局
邢台市公安局桥东分局
邢台市公安局桥西分局
定州市公安局                   
涿州市公安局
安国市公安局
高碑店市公安局
满城县公安局
清苑县公安局
保定市清苑区公安局
易县公安局
徐水县公安局
涞源县公安局
定兴县公安局
顺平县公安局
唐县公安局
望都县公安局
涞水县公安局
高阳县公安局
安新县公安局
雄县公安局
容城县公安局
曲阳县公安局
阜平县公安局
博野县公安局
蠡县公安局
保定市公安局新市分局
保定市公安局北市分局
保定市公安局南市分局
怀安县公安局   
张北县公安局
康保县公安局
沽源县公安局
尚义县公安局
蔚县公安局
阳原县公安局
万全县公安局
怀来县公安局
涿鹿县公安局
赤城县公安局
崇礼县公安局
宣化县公安局
张家口市公安局桥西分局
张家口市公安局桥东分局
张家口市公安局高新区分局
张家口市公安局宣化分局
张家口市公安局下花园分局
张家口市公安局察北分局
张家口市公安局塞北分局
宽城满族自治县公安局
兴隆县公安局
平泉县公安局
滦平县公安局
丰宁满族自治县公安局
隆化县公安局
围场满族蒙古族自治县公安局
承德县公安局
承德市公安局双桥分局
承德市公安局双滦分局
承德市公安局鹰手营子矿区分局
泊头市公安局
任丘市公安局
黄骅市公安局
河间市公安局
献县公安局
吴桥县公安局
沧县公安局
东光县公安局
肃宁县公安局
南皮县公安局
盐山县公安局
青县公安局
孟村回族自治县公安局
海兴县公安局
沧州市公安局新华分局
沧州市公安局运河分局
三河市公安局
霸州市公安局
香河县公安局
永清县公安局
固安县公安局
文安县公安局
大城县公安局
大厂回族自治县公安局
廊坊市公安局安次分局
廊坊市公安局广阳分局
廊坊市公安局开发区分局
冀州市公安局        
深州市公安局
景县公安局
故城县公安局
阜城县公安局
武邑县公安局
武强县公安局
安平县公安局
饶阳县公安局
枣强公安局
枣强县公安局
衡水市公安局桃城分局
古交市公安局
清徐县公安局
阳曲县公安局
娄烦县公安局
太原市公安局杏花岭分局
太原市公安局小店分局
太原市公安局迎泽分局
太原市公安局尖草坪分局
太原市公安局万柏林分局
太原市公安局晋源分局
阳高县公安局
天镇县公安局
广灵县公安局
灵丘县公安局
浑源县公安局
左云县公安局
大同县公安局
大同市公安局城区分局
大同市公安局矿区分局
大同市公安局南郊分局
大同市公安局新荣分局
平定县公安局
盂县公安局
阳泉市公安局城区分局
阳泉市公安局矿区分局
阳泉市公安局郊区分局
长治县公安局          
襄垣县公安局
屯留县公安局
平顺县公安局
黎城县公安局
壶关县公安局
长子县公安局
武乡县公安局
沁县公安局
沁源县公安局
潞城市公安局
长治市公安局城区分局  
长治市公安局郊区分局
沁水县公安局   
阳城县公安局
陵川县公安局
泽州县公安局
高平县公安局
晋城市公安局郊区分局
晋城市公安局城区分局
山阴县公安局   
应县公安局
右玉县公安局
怀仁县公安局
朔州市公安局朔城分局
朔州市公安局平鲁分局
朔州市怀仁县公安局
榆社县公安局          
左权县公安局
和顺县公安局
昔阳县公安局
寿阳县公安局
太谷县公安局
祁县公安局
平遥县公安局
灵石县公安局
介休市公安局
晋中市公安局榆次分局
临猗县公安局               
万荣县公安局
闻喜县公安局
稷山县公安局
新绛县公安局
绛县公安局
垣曲县公安局
夏县公安局
平陆县公安局
芮城县公安局
永济市公安局
河津市公安局
盐湖分局
盐湖区分局
运城市公安局盐湖分局
定襄县公安局
五台县公安局
代县公安局
繁峙县公安局
宁武县公安局
静乐县公安局
神池县公安局
五寨县公安局
岢岚县公安局
河曲县公安局
保德县公安局
偏关县公安局
原平市公安局
忻州市公安局忻府分局 
尧都县公安局                
曲沃县公安局
翼城县公安局
襄汾县公安局
洪洞县公安局
古县公安局
安泽县公安局
浮山县公安局
吉县公安局
乡宁县公安局
大宁县公安局
隰县公安局
永和县公安局
蒲县公安局
汾西县公安局
侯马市公安局
霍州市公安局
临汾市公安局尧都分局
文水县公安局           
交城县公安局
兴县公安局
临县公安局
柳林县公安局
石楼县公安局
岚县公安局
方山县公安局
中阳县公安局
交口县公安局
孝义市公安局
汾阳市公安局
吕梁市公安局离石分局
辽中县公安局    
康平县公安局
法库县公安局
新民市公安局
沈阳市公安局和平分局
沈阳市公安局沈河分局
沈阳市公安局大东分局
沈阳市公安局皇姑分局
沈阳市公安局铁西分局
沈阳市公安局苏家屯分局
沈阳市公安局东陵分局
沈阳市公安局沈北新区分局
沈阳市公安局于洪分局
沈阳市公安局浑南分局
瓦房店市公安局
普兰店市公安局
庄河市公安局
长海县公安局
大连市公安局中山分局
大连市公安局西岗分局
大连市公安局沙河口分局
大连市公安局甘井子分局
大连市公安局旅顺口分局
大连市公安局金州分局
台安县公安局  
岫岩满族自治县公安局
海城市公安局
鞍山市公安局铁东分局
鞍山市公安局铁西分局
鞍山市公安局立山分局
鞍山市公安局千山分局
抚顺县公安局
新宾满族自治县公安局
清原满族自治县公安局
抚顺市公安局新抚分局
抚顺市公安局东洲分局
抚顺市公安局望花分局
抚顺市公安局顺城分局
本溪满族自治县公安局 
桓仁满族自治县公安局
本溪市公安局平山分局
本溪市公安局溪湖分局
本溪市公安局明山分局
本溪市公安局南芬分局
宽甸满族自治县公安局
东港市公安局
凤城市公安局
丹东市公安局元宝分局
丹东市公安局振兴分局
丹东市公安局振安分局
黑山县公安局    
义县公安局
凌海市公安局
北镇市公安局
锦州市公安局古塔分局
锦州市公安局凌河分局
锦州市公安局太和分局
盖州市公安局 
大石桥市公安局
营口市公安局站前分局
营口市公安局西市分局
营口市公安局鲅鱼圈分局
营口市公安局老边分局
阜新蒙古族自治县公安局 
彰武县公安局
阜新市公安局海州分局
阜新市公安局新邱分局
阜新市公安局太平分局
阜新市公安局清河门分局
阜新市公安局细河分局
辽阳县公安局   
灯塔市公安局
辽阳市公安局白塔分局
辽阳市公安局文圣分局
辽阳市公安局宏伟分局
辽阳市公安局弓长岭分局
辽阳市公安局太子河分局
大洼县公安局
盘山县公安局
盘锦市公安局双台子分局
盘锦市公安局兴隆台分局
铁岭县公安局
西丰县公安局
昌图公安局
昌图县公安局
调兵山市公安局
开原市公安局
铁岭市公安局银州分局
铁岭市公安局清河分局
朝阳县公安局    
建平县公安局
喀左县公安局
北票市公安局
凌源市公安局
朝阳市公安局双塔分局
朝阳市公安局龙城分局
绥中县公安局
建昌县公安局
兴城市公安局
葫芦岛市公安局连山分局
葫芦岛市公安局龙港分局
葫芦岛市公安局南票分局
农安县公安局   
九台市公安局
榆树市公安局
德惠市公安局
长春市公安局南关分局
长春市公安局宽城分局
长春市公安局朝阳分局
长春市公安局二道分局
长春市公安局绿园分局
长春市公安局双阳分局
蛟河市公安局
桦甸市公安局
舒兰市公安局
磐石市公安局
吉林市公安局昌邑分局
吉林市公安局龙潭分局
吉林市公安局船营分局
吉林市公安局丰满分局
吉林市公安局永吉分局
梨树县公安局    
伊通满族自治县公安局
公主岭市公安局
双辽市公安局
四平市公安局铁西分局
四平市公安局铁东分局
东丰县公安局 
东辽县公安局
辽源市公安局龙山分局
辽源市公安局西安分局
辽源市公安局南康分局
通化县公安局    
辉南县公安局
柳河县公安局
梅河口市公安局
集安市公安局
通化市公安局东昌分局
通化市公安局二道江分局
抚松县公安局    
靖宇县公安局
长白朝鲜族自治县公安局
临江市公安局
白山市公安局新建分局
白山市公安局八道江分局
白山市公安局江源分局
前郭尔罗斯蒙古族自治县公安局
长岭县公安局
乾安县公安局
扶余县公安局
松原市公安局宁江分局
镇赉县公安局   
通榆县公安局
洮南市公安局
大安市公安局
白城市公安局宁江分局
延吉市公安局       
图们市公安局
敦化市公安局
珲春市公安局
龙井市公安局
和龙市公安局
汪清县公安局
安图县公安局
公安局阿城市          
依兰县公安局
方正县公安局
宾县公安局
巴彦县公安局
木兰县公安局
通河县公安局
延寿县公安局
双城市公安局
尚志市公安局
五常市公安局
哈尔滨市公安局道里分局
哈尔滨市公安局南岗分局
哈尔滨市公安局道外分局
哈尔滨市公安局平房分局
哈尔滨市公安局松北分局
哈尔滨市公安局香坊分局
哈尔滨市公安局呼兰分局
龙江县公安局
依安县公安局
泰来县公安局
甘南县公安局
富裕县公安局
克山县公安局
克东县公安局
拜泉县公安局
讷河市公安局
齐齐哈尔市公安局龙沙分局
齐齐哈尔市公安局建华分局
齐齐哈尔市公安局铁锋分局
齐齐哈尔市公安局昂昂溪分局
齐齐哈尔市公安局富拉尔基分局
齐齐哈尔市公安局碾子山分局
齐齐哈尔市公安局梅里斯达斡尔族分局
鸡东县公安局
虎林市公安局
密山市公安局
鸡西市公安局鸡冠分局
鸡西市公安局恒山分局
鸡西市公安局滴道分局
鸡西市公安局梨树分局
鸡西市公安局城子河分局
鸡西市公安局麻山分局
萝北公安局
绥滨县公安局
鹤岗市公安局向阳分局
鹤岗市公安局工农分局
鹤岗市公安局南山分局
鹤岗市公安局兴安分局
鹤岗市公安局鹤岗市东山分局
鹤岗市公安局兴山分局
双鸭山市公安局
宝山市公安局
集贤县公安局
友谊县公安局
宝清公安局
饶河县公安局
双鸭山市公安局尖山分局
双鸭山市公安局岭东分局
双鸭山市公安局四方台分局
肇州县公安局   
肇源县公安局
林甸县公安局
杜尔伯特蒙古族自治县公安局
大庆市公安局萨尔图分局
大庆市公安局龙凤分局
大庆市公安局让胡路分局
大庆市公安局红岗分局
大庆市公安局大同分局
嘉荫县公安局
铁力市公安局
伊春市公安局上甘岭分局
伊春市公安局伊春分局 
伊春市公安局南岔分局
伊春市公安局友好分局
伊春市公安局西林分局
伊春市公安局翠峦分局
伊春市公安局新青分局
伊春市公安局美溪分局
伊春市公安局金山屯分局
伊春市公安局五营分局
伊春市公安局乌马河分局
伊春市公安局汤旺河分局
伊春市公安局带岭分局
伊春市公安局乌伊岭分局
伊春市公安局红星分局
桦南县公安局
桦川县公安局
汤原县公安局
抚远县公安局
同江市公安局
富锦市公安局
佳木斯市公安局向阳分局
佳木斯市公安局前进分局
佳木斯市公安局东风分局
佳木斯市公安局郊区分局
勃利县公安局
七台河市公安局新兴分局
七台河市公安局桃山分局
七台河市公安局茄子河分局
东宁县公安局   
林口县公安局
绥芬河市公安局
海临市公安局
宁安市公安局
穆棱市公安局
牡丹江市公安局东安分局
牡丹江市公安局阳明分局
牡丹江市公安局爱民分局
牡丹江市公安局西安分局
嫩江县公安局    
逊克县公安局
孙吴县公安局
北安市公安局
五大连池市公安局
黑河市公安局爱辉分局
望奎县公安局   
兰西县公安局
青冈县公安局
庆安县公安局
明水县公安局
绥棱县公安局
安达市公安局
肇东市公安局
海伦市公安局
绥化市公安局北林分局
呼玛县公安局  
塔河县公安局
漠河县公安局
大兴安岭市公安局加格达奇分局
大兴安岭市公安局松岭分局
大兴安岭市公安局新林分局
大兴安岭市公安局呼中分局
增城市公安局 
从化市公安局
广州市公安局荔湾分局
广州市公安局越秀分局
广州市公安局海珠分局
广州市公安局天河分局
广州市公安局白云分局
广州市公安局黄埔分局
广州市公安局番禺分局
广州市公安局花都分局
广州市公安局南沙分局
广州市公安局萝岗分局
广州市公安局从化分局
深圳市公安局罗湖分局
深圳市公安局福田分局
深圳市公安局南山分局
深圳市公安局宝安分局
深圳市公安局龙岗分局
深圳市公安局盐田分局
深圳市公安局龙华分局
南澳县公安局
汕头市公安局龙湖分局
汕头市公安局金平分局
汕头市公安局濠江分局
汕头市公安局潮阳分局
汕头市公安局潮南分局
汕头市公安局澄海分局
始兴县公安局      
仁化县公安局
翁源县公安局
乳源县公安局
新丰县公安局
乐昌市公安局
南雄市公安局
韶关市公安局武江分局
韶关市公安局浈江分局
韶关市公安局曲江分局
佛山市公安局禅城分局
佛山市公安局南海分局
佛山市公安局顺德分局
佛山市公安局三水分局
佛山市公安局高明分局
台山市公安局   
开平市公安局
鹤山市公安局
恩平市公安局
江门市公安局蓬江分局
江门市公安局江海分局
江门市公安局新会分局
遂溪县公安局     
徐闻县公安局
廉江市公安局
雷州市公安局
吴川市公安局
湛江市公安局赤坎分局
湛江市公安局霞山分局
湛江市公安局坡头分局
湛江市公安局麻章分局
湛江市公安局经济技术开发区分局
电白县公安局    
高州市公安局
化州市公安局
信宜市公安局
茂名市公安局茂南分局
茂名市公安局茂港分局
广宁县公安局     
怀集县公安局
封开县公安局
德庆县公安局
高要市公安局
四会市公安局
肇庆市公安局端州分局
肇庆市公安局鼎湖分局
博罗县公安局
惠东公安局
龙门县公安局
惠州市公安局惠城分局
惠州市公安局惠阳分局
惠州市大亚湾公安局
惠州市公安局仲恺高新开发区分局
梅县公安局        
大埔县公安局
丰顺县公安局
五华县公安局
平远县公安局
蕉岭县公安局
兴宁市公安局
梅州市公安局梅江分局
海丰县公安局
陆河县公安局
陆丰市公安局
汕尾市公安局城区分局
紫金县公安局
龙川县公安局
连平县公安局
和平县公安局
东源县公安局
河源市公安局源城分局
阳西县公安局  
阳东县公安局
阳春市公安局
阳江市公安局江城分局
阳江市公安局海陵分局
佛冈县公安局      
阳山县公安局
连山县公安局
连南县公安局
清新县公安局
英德市公安局
连州市公安局
清远市公安局清城分局
东莞市公安局
中山市公安局五桂山分局
中山市公安局火炬开发区分局
中山市公安局东区分局
中山市公安局西分局
中山市公安局南分局
中山市公安局北分局
潮安县公安局 
饶平县公安局
潮州市公安局湘桥分局
潮州市公安局潮安分局
揭东县公安局
揭西县公安局
惠来县公安局
普宁市公安局
揭阳市公安局榕城分局
新兴县公安局
郁南县公安局
云安县公安局
罗定市公安局
云浮市公安局云城分局
云浮市公安局云安分局
长沙县公安局
望城县公安局
宁乡县公安局
浏阳市公安局
长沙市公安局芙蓉分局
长沙市公安局天心分局
长沙市公安局岳麓分局
长沙市公安局开福分局
长沙市公安局雨花分局
株洲县公安局
攸县公安局
茶陵县公安局
炎陵县公安局
醴陵县公安局
株洲市公安局荷塘分局
株洲市公安局芦淞分局
株洲市公安局石峰分局
株洲市公安局天元分局
湘潭县公安局
湘乡市公安局
韶山市公安局
湘潭市公安局雨湖分局
湘潭市公安局岳塘分局
衡阳县公安局
衡南县公安局
衡山县公安局
衡东县公安局
祁东县公安局
耒阳市公安局
常宁市公安局
衡阳市公安局珠晖分局
衡阳市公安局雁峰分局
衡阳市公安局石鼓分局
衡阳市公安局蒸湘分局
衡阳市公安局南岳分局
邵东县公安局
新邵阳公安局
邵阳县公安局
隆回县公安局
洞口县公安局
绥宁县公安局
新宁县公安局
城步苗族自治县公安局
武冈市公安局
邵阳市公安局双清分局
邵阳市公安局大祥分局
邵阳市公安局北塔分局
安乡县公安局      
汉寿县公安局
澧县公安局
临澧县公安局
桃源县公安局
石门县公安局
津市市公安局
常德市公安局武陵分局
常德市公安局鼎城分局
慈利县公安局
桑植县公安局
张家界市公安局永定分局
张家界市公安局武陵源分局
南县公安局
南溪县公安局
桃江县公安局
安化县公安局
沅江市公安局
益阳市公安局资阳分局
益阳市公安局赫山分局
益阳市公安局大通湖分局
桂阳县公安局
宜章县公安局
永兴县公安局
嘉禾县公安局
临武县公安局
汝城县公安局
桂东县公安局
安仁县公安局
资兴市公安局
郴州市公安局北湖分局
郴州市公安局苏仙分局
祁阳县公安局        
东安县公安局
双牌县公安局
道县公安局
宁远县公安局
蓝山县公安局
江永县公安局
新田县公安局
江华县公安局
永州市公安局零陵分局
永州市公安局冷水滩分局
中方县公安局           
沅陵县公安局
辰溪县公安局
溆浦县公安局
会同县公安局
麻阳县公安局
新晃县公安局
新晃侗族自治县公安局
芷江县公安局
靖州县公安局
靖州苗族侗族自治县公安局
通道县公安局
洪江市公安局
怀化市公安局黔阳分局
怀化市公安局鹤城分局
怀化市洪江公安局
双峰县公安局
新化县公安局
冷水江市公安局
涟源市公安局
娄底市公安局娄星分局
吉首市公安局       
泸溪县公安局
凤凰县公安局
花垣县公安局
保靖县公安局
古丈县公安局
永顺县公安局
龙山县公安局
武汉市公安局江岸分局
武汉市公安局江汉分局
武汉市公安局硚口分局
武汉市公安局汉阳分局
武汉市公安局武昌分局
武汉市公安局青山分局
武汉市公安局洪山分局
武汉市公安局东西湖分局
武汉市公安局汉南分局
武汉市公安局蔡甸分局
武汉市公安局江夏分局
武汉市公安局黄陂分局
武汉市公安局新洲分局
阳新县公安局
大冶市公安局
黄石市公安局黄石港分局
黄石市公安局西塞山分局
黄石市公安局下陆分局
黄石市公安局铁山分局
南漳县公安局     
谷城县公安局
保康县公安局
老河口市公安局
枣阳市公安局
宜城市公安局
襄樊市公安局襄城分局
襄樊市公安局樊城分局
襄樊市公安局襄阳分局
郧县公安局     
郧西县公安局
竹山县公安局
竹溪县公安局
房县公安局
丹江口市公安局
十堰市公安局茅箭分局
十堰市公安局张湾分局
公安县公安局
监利县公安局
江陵县公安局
石首市公安局
洪湖市公安局
松滋市公安局
荆州市公安局沙市分局
荆州市公安局荆州分局
远安县公安局       
兴山县公安局
秭归县公安局
长阳土家族自治县公安局
五峰土家族自治县公安局
宜都市公安局
当阳市公安局
枝江市公安局
宜昌市公安局西陵分局
宜昌市公安局伍家岗分局
宜昌市公安局点军分局
宜昌市公安局猇亭分局
宜昌市公安局夷陵分局
京山县公安局
沙洋县公安局
钟祥市公安局
荆门市公安局东宝分局
荆门市公安局掇刀分局
荆门市公安局屈家岭分局
鄂州市公安局梁子湖分局
鄂州市公安局华容分局
鄂州市公安局鄂城分局
孝昌县公安局     
大悟县公安局
云梦县公安局
应城市公安局
安陆市公安局
汉川市公安局
孝感市公安局孝南分局
团风县公安局       
红安县公安局
罗田县公安局
英山县公安局
浠水县公安局
蕲春县公安局
黄梅县公安局
麻城市公安局
武穴市公安局
黄冈市公安局黄州分局
嘉鱼县公安局    
通城县公安局
崇阳县公安局
通山县公安局
赤壁市公安局
咸宁市公安局咸分局
广水市公安局
随县公安局
随州市公安局经济开发区分局
随州市公安局曾都分局
恩施市公安局
利川市公安局
建始县公安局
巴东县公安局
宣恩县公安局
咸丰县公安局
来凤县公安局
鹤峰县公安局
土默特左旗公安局
托克托县公安局   
和林县公安局
清水河县公安局
武川县公安局
呼和浩特市公安局新城分局
呼和浩特市公安局回民分局
呼和浩特市公安局玉泉分局
呼和浩特市公安局赛罕分局
乌海市公安局海勃湾分局
乌海市公安局海南分局
乌海市公安局乌达分局
经济技术开发区公安分局
头屯河区公安分局
喀喇沁旗公安局                 
宁城县公安局
敖汉旗公安局
翁牛特旗公安局
巴林右旗公安局
巴林左旗公安局
林西县公安局
阿鲁科尔沁旗公安局
克什克腾旗公安局
赤峰市公安局红山分局
赤峰市公安局元宝山分局
赤峰市公安局松山分局
开鲁县公安局    
库伦旗公安局
奈曼旗公安局
扎鲁特旗公安局
霍林郭勒市公安局
科尔沁左翼中旗公安局
科尔沁左翼后旗公安局
通辽市公安局科尔沁分局
达拉特旗公安局      
准格尔旗公安局
鄂托克前旗公安局
鄂托克旗公安局
杭锦旗公安局
乌审旗公安局
伊金霍洛旗公安局
鄂尔多斯市公安局东胜分局
陈巴尔虎旗公安局                
新巴尔虎右旗公安局
新巴尔虎左旗公安局
鄂温克自治旗公安局
鄂伦春自治旗公安局
莫旗公安局
阿荣旗公安局
满洲里市公安局
额尔古纳市公安局        
根河市公安局
牙克石市公安局
扎兰屯市公安局
呼伦贝尔市公安局海拉尔分局
乌兰浩特市公安局
科尔沁右翼前旗公安局
科尔沁右翼中旗公安局
扎赉特旗公安局
突泉县公安局
阿尔山市公安局
阿拉善左旗公安局
阿拉善右旗公安局
额济纳旗公安局
阿拉善经济开发区公安分局
孪井滩农业示范区公安分局
达尔罕旗公安局
土默特右旗公安局
固阳县公安局
包头市公安局东河区分局
包头市公安局昆都仑区分局
包头市公安局青山区分局
包头市公安局石拐区分局
包头市公安局白云鄂博矿区分局
包头市公安局白云矿区分局
包头市公安局九原区分局
杭锦后旗公安局
乌拉特后旗公安局
乌拉特中旗公安局
乌拉特前旗公安局
五原县公安局
蹬口县公安局
临河区公安局
二连浩特市公安局
锡林浩特市公安局
阿巴嘎旗公安局
苏尼特左旗公安局
苏尼特右旗公安局
东乌珠穆沁旗公安局
西乌珠穆沁旗公安局
太仆寺旗公安局
镶黄旗公安局
正镶白旗公安局
正蓝旗公安局
多伦县公安局
卓资县公安局
化德县公安局
商都县公安局
兴和县公安局
凉城县公安局
察哈尔右翼前旗公安局
察哈尔右翼中旗公安局
察哈尔右翼后旗公安局
四子王旗公安局
丰镇市公安局
集宁区公安局
溧水县公安局
高淳县公安局 
南京市公安局玄武分局
南京市公安局白下分局         
南京市公安局秦淮分局
南京市公安局建邺分局
南京市公安局鼓楼分局
南京市公安局下关分局
南京市公安局浦口分局
南京市公安局栖霞分局
南京市公安局雨花台分局
南京市公安局江宁分局
南京市公安局六合分局
南京市公安局溧水分局
南京市公安局高淳分局
江阴市公安局 
宜兴市公安局
无锡市公安局崇安分局
无锡市公安局南长分局    
无锡市公安局北塘分局
无锡市公安局锡山分局
无锡市公安局惠山分局
无锡市公安局滨湖分局
无锡市公安局新区分局
丰县公安局    
沛县公安局
铜山县公安局
睢宁县公安局
新沂市公安局
邳州市公安局
徐州市公安局鼓楼分局 
徐州市公安局云龙分局
徐州市公安局九里分局
徐州市公安局贾汪分局
徐州市公安局泉山分局
溧阳市公安局 
金坛市公安局
常州市公安局天宁分局
常州市公安局钟楼分局
常州市公安局戚墅分局
常州市公安局新北分局
常州市公安局武进分局
常熟市公安局
张家港公安局
昆山市公安局
吴江市公安局
太仓市公安局
吴县公安局
苏州市公安局沧浪分局
苏州市公安局平江分局
苏州市公安局金阊分局
苏州市公安局虎丘分局
苏州市公安局吴中分局
苏州市公安局相城分局
海安县公安局
如东县公安局
启东市公安局
如皋市公安局
通州区公安局
海门市公安局
南通市公安局崇川分局  
南通市公安局港闸分局   
赣榆县公安局
东海县公安局
灌云县公安局
灌南县公安局
连云港市公安局连云分局
连云港市公安局新浦分局
连云港市公安局海州分局
涟水县公安局
洪泽县公安局
盱眙县公安局
金湖县公安局
淮安市公安局清河分局
淮安市公安局楚州分局
淮安市公安局淮阴分局
淮安市公安局清浦分局
响水县公安局
滨海县公安局
阜宁县公安局
射阳县公安局
建湖县公安局
东台市公安局
大丰市公安局
盐城市公安局亭湖分局
盐城市公安局盐都分局
宝应县公安局
仪征市公安局
高邮市公安局
江都市公安局
扬州市公安局广陵分局
扬州市公安局邗江分局
扬州市公安局维扬分局
丹阳市公安局
扬中市公安局
句容市公安局
镇江市公安局京口分局
镇江市公安局润州分局
镇江市公安局丹徒分局
兴化市公安局
靖江市公安局
泰兴市公安局
姜堰市公安局
台州市公安局
台州市公安局海陵分局
台州市公安局高港分局
沐阳县公安局
泗阳县公安局
泗洪县公安局
泗县公安局
宿迁市公安局宿城分局
宿迁市公安局宿豫分局
桐庐县公安局
淳安县公安局
建德市公安局
富阳县公安局
临安市公安局
杭州市公安局上城分局
杭州市公安局下城分局
杭州市公安局江干分局
杭州市公安局拱墅分局
杭州市公安局西湖分局
杭州市公安局滨江分局
杭州市公安局萧山分局
杭州市公安局余杭分局
杭州市公安局富阳分局
象山县公安局
宁海县公安局
余姚县公安局
慈溪市公安局
奉化市公安局
宁波市公安局海曙分局
宁波市公安局江东分局
宁波市公安局江北分局
宁波市公安局北仑分局
宁波市公安局镇海分局
宁波市公安局鄞州分局
洞头县公安局
永嘉县公安局
平阳县公安局
苍南县公安局
文成县公安局
泰顺县公安局
瑞安市公安局
乐清市公安局
温州市鹿城分局
温州市龙湾分局
温州市瓯海分局
温州市公安局瓯海分局
嘉善县公安局
海盐县公安局
海宁市公安局
平湖市公安局
桐乡市公安局
嘉兴市公安局南湖分局
嘉兴市公安局秀洲分局
德清县公安局  
长兴县公安局
安吉县公安局
湖州市公安局吴兴分局 
湖州市公安局南浔分局 
绍兴县公安局
新昌县公安局
诸暨市公安局
上虞市公安局
嵊州市公安局
绍兴市越城分局
武义县公安局
浦江县公安局
婺州县公安局
兰溪市公安局
义乌市公安局
东阳市公安局
永康市公安局
磐安县公安局
金华市公安局婺城分局
金华市公安局金东分局
常山县公安局
开发县公安局
龙游县公安局
江山市公安局
衢州市公安局柯城分局
衢州市公安局衢江分局
衢州市公安局开发区分局
岱山县公安局 
嵊泗县公安局
舟山市公安局定海分局
舟山市公安局普陀分局
玉环县公安局 
三门县公安局
天台县公安局
仙居县公安局
温岭市公安局
临海市公安局
台州市公安局椒江分局
台州市公安局黄岩分局
台州市公安局路桥分局
青田县公安局
缙云县公安局
遂昌县公安局
松阳县公安局
云和县公安局
庆元县公安局
景宁畲族自治县公安局
龙泉市公安局
丽水市公安局莲都分局 
肥东县公安局
肥西县公安局
长丰县公安局   
合肥市公安局瑶海分局
合肥市公安局庐阳分局
合肥市公安局蜀山分局
合肥市公安局包河分局
芜湖县公安局
繁昌县公安局
南陵县公安局
芜湖市公安局镜湖分局
芜湖市公安局弋江分局
芜湖市公安局鸠江分局
芜湖市公安局三山分局
五河县公安局
安徽省五河县公安局
固镇县公安局
蚌埠市公安局龙子湖分局
蚌埠市公安局蚌山分局
蚌埠市公安局禹会分局
蚌埠市公安局淮上分局
蚌埠市公安局怀远分局
凤台县公安局
安徽省凤台县公安局
淮南市公安局大通分局
淮南市公安局田家庵分局
淮南市公安局谢家集分局
淮南市公安局八公山分局
淮南市公安局潘集分局
当涂县公安局
马鞍山市公安局金家庄分局 
马鞍山市公安局华山分局
马鞍山市公安局雨山分局
马鞍山市公安局博望分局
濉溪县公安局
淮北市公安局杜集分局
淮北市公安局相山分局
淮北市公安局烈山分局
铜陵县公安局
铜陵市公安局铜官山分局
铜陵市公安局狮子山分局
铜陵市公安局郊区分局
怀宁县公安局
枞阳县公安局
潜山县公安局
太湖县公安局
宿松县公安局
望江县公安局
岳西县公安局
桐城市公安局
安庆市公安局迎江分局
安庆市公安局大观分局
安庆市公安局宜秀分局
歙县公安局
休宁县公安局
黟县公安局
祁门县公安局
黄山市公安局屯溪分局
黄山市公安局徽州分局
黄山市公安局黄山分局
来安县公安局
全椒县公安局
定远县公安局
凤阳县公安局
天长市公安局
明光市公安局
滁州市公安局琅琊分局
滁州市公安局南谯分局
临泉县公安局
太和县公安局
阜南县公安局
颍上县公安局
界首市公安局
宿州县公安局
阜阳市公安局颍州分局   
阜阳市公安局颍东分局
阜阳市公安局颍泉分局
砀山县公安局
萧县公安局
灵璧县公安局
四县公安局
宿州市公安局埇桥分局
庐江县公安局
无为县公安局
含山县公安局
和县公安局
巢湖市公安局居巢分局
寿县公安局
霍邱县公安局
舒城县公安局
金寨县公安局
霍山县公安局
六安市公安局金安分局
六安市公安局裕安分局
涡阳县公安局
蒙城县公安局
利辛县公安局
亳州市公安局谯城分局
东至县公安局
石台县公安局
青阳县公安局
九华山公安局
池州市公安局贵池分局
郎溪县公安局
广德县公安局
泾县公安局
绩溪县公安局
旌德县公安局
宁国县公安局
宣城市公安局宣城分局
宣城市公安局宣州分局
闽侯县公安局
连江县公安局
罗源县公安局
闽清县公安局
永泰县公安局
平潭县公安局
福清市公安局
长乐市公安局
福州市公安局鼓楼分局
福州市公安局台江分局
福州市公安局仓山分局
福州市公安局晋安分局
厦门市公安局思明分局
厦门市公安局海沧分局
厦门市公安局湖里分局
厦门市公安局集美分局
厦门市公安局同安分局
厦门市公安局翔安分局
仙游县公安局
莆田市公安局城厢分局
莆田市公安局涵江分局
莆田市公安局秀屿分局
明溪县公安局
清流县公安局
宁化县公安局
大田县公安局
龙溪县公安局
沙县公安局
将乐县公安局
泰宁县公安局
建宁县公安局
永安市公安局
三明市公安局梅列分局
三明市公安局三元分局
永春县公安局
德化县公安局
金门县公安局
石狮市公安局
晋江市公安局
南安市公安局
泉州市公安局鲤城分局
泉州市公安局丰泽分局
泉州市公安局洛江分局
泉州市公安局泉港分局
泉州市公安局惠安分局
泉州市公安局安溪分局
漳浦县公安局
诏安县公安局
长泰县公安局
东山县公安局
南靖县公安局
平和县公安局
华安县公安局
龙海县公安局
龙海市公安局
漳州市公安局芗城分局
漳州市公安局龙文分局
漳州市公安局云霄分局
顺昌县公安局
光泽县公安局
松溪县公安局
政和县公安局
邵武市公安局
武夷山市公安局
建瓯市公安局
建阳市公安局
南平市公安局延平分局
南平市建阳区公安局
长汀县公安局
永定县公安局
上杭县公安局
武平县公安局
连城县公安局
漳平市公安局
龙岩市公安局
龙岩市公安局新罗分局  
霞浦县公安局
古田县公安局
平南县公安局
寿宁县公安局
周宁县公安局
柘荣县公安局
福安市公安局
福鼎市公安局
宁德市公安局蕉城分局
南昌县公安局
新建县公安局
安义县公安局
进贤县公安局
南昌市公安局东湖分局
南昌市公安局西湖分局
南昌市公安局青云分局
南昌市公安局青云谱分局
南昌市公安局青山湖分局
浮梁县公安局 
乐平市公安局
景德镇市公安局昌江分局
景德镇市公安局珠山分局
莲花县公安局
上栗县公安局
芦溪县公安局
萍乡市公安局安源分局
萍乡市公安局湘东分局
九江县公安局
武宁县公安局
修水县公安局
永修县公安局
德安县公安局
星子县公安局
都昌县公安局
湖口县公安局
彭泽县公安局
瑞昌县公安局
九江市公安局庐山分局
九江市公安局庐山区分局
九江市公安局浔阳分局
分宜县公安局
新余市公安局渝水分局
余江县公安局
贵溪市公安局
鹰潭市公安局月湖分局
赣县公安局
信丰县公安局
大余县公安局
上犹县公安局
崇义县公安局
安远县公安局
龙南县公安局
定南县公安局
全南县公安局
宁都县公安局
于都县公安局
兴国县公安局
会昌县公安局
寻乌县公安局
石城县公安局
瑞金市公安局
南康市公安局
赣州市公安局吉州分局 
赣州市公安局青原分局
吉安县公安局
吉水县公安局
峡江县公安局
新余县公安局
永丰县公安局
泰和县公安局
遂川县公安局
万安县公安局
安福县公安局
永新县公安局
井冈山市公安局
吉安市公安局吉州分局
吉安市公安局青原分局
奉新县公安局
万载县公安局
上高县公安局
宜丰县公安局
靖安县公安局
铜鼓县公安局
丰城县公安局
樟树市公安局
高安市公安局
宜春市公安局袁州分局
南城县公安局
黎川县公安局
南丰县公安局
崇仁县公安局
乐安县公安局
宜黄县公安局
金溪县公安局
资溪县公安局
东乡县公安局
广昌县公安局
抚州市公安局临川分局
上饶县公安局
广丰县公安局
玉山县公安局
铅山县公安局
横峰县公安局
戈阳县公安局
余干县公安局
鄱阳县公安局
万年县公安局
婺源县公安局
德兴市公安局
上饶市公安局信州区分局
平阴县公安局
济阳县公安局
商河县公安局
张秋县公安局
济南市公安局历下分局
济南市公安局市中分局
济南市公安局槐荫分局
济南市公安局天桥分局
济南市公安局历城分局
济南市公安局长清分局
胶州市公安局
即墨市公安局
平度市公安局
胶南市公安局
莱西市公安局
青岛市公安局市南分局
青岛市公安局市北分局
青岛市公安局四方分局
青岛市公安局黄岛分局
青岛市公安局崂山分局
青岛市公安局李沧分局
青岛市公安局城阳分局
桓台县公安局
高青县公安局
沂源县公安局
淄博市公安局淄川分局
淄博市公安局张店分局
淄博市公安局博山分局
淄博市公安局临淄分局
淄博市公安局周村分局
滕州市公安局
枣庄市公安局市中分局
枣庄市公安局薛城分局
枣庄市公安局 峄城分局
枣庄市公安局台儿庄分局
枣庄市公安局山亭分局
垦利县公安局
利津县公安局
广饶县公安局
东营市公安局东营分局
东营市公安局河口分局
长岛县公安局
龙口市公安局
莱州市公安局
蓬莱市公安局
招远市公安局
栖霞市公安局
海阳市公安局
烟台市公安局芝罘分局
烟台市公安局福山分局
烟台市公安局牟平分局
烟台市公安局莱山分局
临朐县公安局
昌乐县公安局
青州市公安局
诸城市公安局
寿光市公安局
安丘市公安局
高密市公安局
昌邑市公安局
潍坊市公安局潍城分局
潍坊市公安局寒亭分局
潍坊市公安局坊子分局
潍坊市公安局奎文分局
文登市公安局
荣成市公安局
乳山市公安局
威海市公安局环翠分局
微山县公安局
鱼台县公安局
金乡县公安局
嘉祥县公安局
汶上县公安局
泗水县公安局
梁山县公安局
曲阜市公安局
兖州市公安局
邹城市公安局
济宁市公安局市中区分局
济宁市公安局任城区分局
宁阳县公安局
东平县公安局
新泰市公安局
肥城市公安局
泰安市公安局泰山分局
泰安市公安局岱岳分局
五莲县公安局 
莒县公安局
日照市公安局岚山分局
日照市公安局东港分局
莱芜市公安局莱城分局
莱芜市公安局港城分局
沂南县公安局
郯城县公安局
沂水县公安局
苍山县公安局
费县公安局
平邑县公安局
莒南县公安局
蒙阴县公安局
临沭县公安局
临沂市公安局兰山分局
临沂市公安局罗庄分局
临沂市公安局河东分局
陵县公安局
宁津县公安局
庆云县公安局
临邑县公安局
齐河县公安局
平原县公安局
夏津县公安局
武城县公安局
乐陵市公安局
禹城市公安局
德州市公安局德城分局
阳谷县公安局
莘县公安局
荏平县公安局
冠县公安局
高唐县公安局
临清市公安局
聊城市公安局东昌府分局
惠民县公安局
阳信县公安局
无棣县公安局
沾化县公安局
博兴县公安局
邹平县公安局
滨州市公安局滨城分局  
曹县公安局
单县公安局
成武县公安局
巨野县公安局
郓城县公安局
鄄城县公安局
定陶县公安局
东明县公安局
菏泽市公安局牡丹分局
中牟县公安局
巩义市公安局
荥阳县公安局
新密市公安局
新郑市公安局
登封市公安局
郑州市公安局中原分局
郑州市公安局二七分局
郑州市公安局管城回族分局
郑州市公安局金水分局
郑州市公安局上街分局
郑州市公安局惠济分局
杞县公安局
通许县公安局
尉氏县公安局
开封县公安局
兰考县公安局
开封市公安局龙亭分局
开封市公安局顺河回族分局
开封市公安局鼓楼分局
开封市公安局禹王台分局
开封市公安局金明分局
开封市公安局开发区分局
孟津县公安局
新安县公安局
栾川县公安局
嵩县公安局
汝阳县公安局
宜阳县公安局
洛宁县公安局
伊川县公安局
偃师市公安局
洛阳市公安局老城分局
洛阳市公安局西工分局
洛阳市公安局瀍河分局
洛阳市公安局涧西分局
洛阳市公安局吉利分局
洛阳市公安局洛龙分局
宝丰县公安局
叶县公安局
鲁山公安局
郏县公安局
舞钢市公安局
汝州市公安局
平顶山市公安局新华分局
平顶山市公安局卫东分局
平顶山市公安局石龙分局
平顶山市公安局湛河分局
安阳县公安局
汤阴县公安局
滑县公安局
内黄县公安局
林州市公安局
焦作市公安局北关分局
焦作市公安局龙安分局
焦作市公安局文峰分局
焦作市公安局殷都分局
焦作市公安局中站分局
浚县公安局
湛县公安局
鹤壁市公安局鹤山分局
鹤壁市公安局山城分局
鹤壁市公安局淇滨分局
新乡县公安局
获嘉县公安局
原阳县公安局
延津县公安局
封丘县公安局
长垣县公安局
卫辉市公安局
辉县市公安局
新乡市公安局红旗分局
新乡市公安局卫滨分局
新乡市公安局凤泉分局
新乡市公安局牧野分局
新乡市公安局花园分局
修武县公安局
博爱县公安局
武陟县公安局
温县公安局
沁阳县公安局
孟州市公安局
安阳市公安局解放分局
安阳市公安局马村分局
安阳市公安局山阳分局
安阳市公安局文峰分局
安阳市公安局文泰分局
清丰县公安局
南乐县公安局
范县公安局
台前县公安局
濮阳县公安局
濮阳市公安局华龙分局
许昌县公安局
鄢陵县公安局
襄城县公安局
禹州市公安局
长葛市公安局
许昌市公安局魏都分局 
舞阳县公安局
临颍县公安局
漯河市公安局源汇分局
漯河市公安局郾城分局
漯河市公安局召陵分局
渑池县公安局 
陕县公安局
卢氏县公安局
义马市公安局
灵宝市公安局
三门峡公安局湖滨分局
南召县公安局
方城县公安局
西峡县公安局
镇平县公安局
内乡县公安局
浙川县公安局
社旗县公安局
唐河县公安局
新野县公安局
桐柏县公安局
邓州市公安局
南阳市公安局宛城分局
南阳市公安局卧龙分局
民权县公安局
睢县公安局
宁陵县公安局
柘城县公安局
虞城县公安局
夏邑县公安局
永城市公安局
商丘市公安局梁园分局
商丘市公安局睢阳分局
罗山县公安局 
光山县公安局
新县公安局
商城县公安局
固始县公安局
潢川县公安局
淮滨县公安局
息县公安局
信阳市公安局浉河分局
信阳市公安局平桥分局
信阳市公安局鸡公山分局
扶沟县公安局
西华县公安局
商水县公安局
沈丘县公安局
郸城县公安局
淮阳县公安局
太康县公安局
鹿邑县公安局
项城市公安局
周口市公安局川汇分局
西平县公安局
上蔡县公安局
平舆县公安局
正阳县公安局
确山县公安局
泌阳县公安局
汝南县公安局
遂平县公安局
新蔡县公安局
驻马店市公安局驿城分局
海口市公安局秀英分局
海口市公安局龙华分局
海口市公安局琼山分局
海口市公安局美兰分局
三亚市公安局
白沙黎族自治县公安局
昌江黎族自治县公安局
乐东黎族自治县公安局
陵水黎族自治县公安局
保亭黎族苗族自治县公安局
琼中黎族苗族自治县公安局
三沙市公安局
五指山市公安局
琼海市公安局
儋州市公安局
文昌市公安局
万宁市公安局
东方市公安局
定安县公安局
屯昌县公安局
澄迈县公安局
海南省澄迈县公安局
金堂县公安局
双流县公安局
温江县公安局
崇州市公安局
新都县公安局
都江堰市公安局
邛崃市公安局
郫县公安局
蒲江县公安局
新津县公安局
大邑县公安局
彭州市公安局
成都市公安局青羊分局
成都市公安局锦江分局
成都市公安局武侯分局
成都市公安局武侯区分局
成都市公安局成华分局
成都市公安局成华区分局
成都市公安局金牛分局
成都市公安局金牛区分局
成都市公安局龙泉驿分局
成都市公安局龙泉驿区分局
成都市公安局青白江分局
成都市公安局高新区分局
成都市公安局新都区分局
荣县公安局
富顺县公安局
自贡市公安局自流井分局
自贡市公安局贡井分局
自贡市公安局大安分局
自贡市公安局沿滩分局
米易县公安局
盐边县公安局
攀枝花市公安局东区分局
攀枝花市公安局西区分局
攀枝花市公安局仁和分局
泸县公安局
合江县公安局
叙永县公安局
古蔺县公安局
泸州市公安局江阳分局
泸州市公安局龙马潭分局
泸州市公安局纳溪分局
广汉市公安局
什邡市公安局
绵竹市公安局
中江县公安局
德阳市公安局市中分局
江油市公安局
平武县公安局
安县公安局
梓潼县公安局
北川县公安局
盐亭县公安局
三台县公安局
绵阳市公安局市中分局
剑阁县公安局
旺苍县公安局
青川县公安局
苍溪县公安局
广元市公安局市中分局
广元市公安局元坝分局
广元市公安局朝天分局
蓬溪县公安局
射洪县公安局
大英县公安局
遂宁市公安局市中分局
遂宁市公安局船山分局
资中县公安局
威远县公安局
隆昌县公安局
内江市公安局市中分局
内江市公安局东兴分局
犍为县公安局
夹江县公安局
井研县公安局
峨边县公安局
峨眉山市分局
峨眉山市公安局
沐川县公安局
马边县公安局
乐山市公安局市中分局
乐山市公安局金口河区分局
乐山市公安局五通桥分局
乐山市公安局沙湾分局
营山县公安局
仪陇县公安局
蓬安县公安局
南部县公安局
西充县公安局
阆中市公安局
南充市公安局顺庆分局
南充市公安局高坪分局
南充市公安局嘉陵分局
江安县公安局
长宁县公安局
高县公安局
筠连县公安局
屏山县公安局
珙县公安局
兴文县公安局
宜宾县公安局
宜宾市公安局南溪分局
宜宾市公安局翠屏分局
广安县公安局
岳池县公安局
武胜县公安局
邻水县公安局
华蓥市公安局
达县公安局
宣汉县公安局
大竹县公安局
开江县公安局
万源市公安局
渠县公安局
达州市公安局通川分局
眉山县公安局
仁寿县公安局
彭山县公安局
洪雅县公安局
青神县公安局
丹棱县公安局
雅安市公安局
名山县公安局
石棉县公安局
天全县公安局
芦山县公安局
宝兴县公安局
荥经县公安局
汉源县公安局
巴中市公安局
巴中市公安局巴州分局
通江县公安局
南江县公安局
平昌县公安局
简阳市公安局
安岳县公安局
资阳市公安局
乐至县公安局
汶川县公安局
松潘县公安局
南坪县公安局
金川县公安局
小金县公安局
阿坝县公安局
黑水县公安局
壤塘县公安局
马尔康县公安局
理县公安局
茂县公安局
若尔盖县公安局
红原县公安局
康定县公安局
泸定县公安局
丹巴县公安局
九龙县公安局
雅江县公安局
道孚县公安局
炉霍县公安局
甘孜县公安局
新龙县公安局
德格县公安局
白玉县公安局
石渠县公安局
色达县公安局
理塘县公安局
乡城县公安局
稻城县公安局
得荣县公安局
西昌市公安局
盐源县公安局
格昌县公安局
会理县公安局
昭觉县公安局
美姑县公安局
雷波县公安局
木里县公安局
金东县公安局
宁南县公安局
普格县公安局
布拖县公安局
金阳县公安局
喜德县公安局
冕宁县公安局
越西县公安局
甘洛县公安局
修文县公安局
开阳县公安局
息烽县公安局
清镇市公安局
贵阳市公安局云岩分局
贵阳市公安局南明分局
贵阳市公安局小河分局
贵阳市公安局金阳分局
贵阳市公安局白云分局
贵阳市公安局乌当分局
贵阳市公安局花溪分局
盘县公安局
水城县公安局
六盘水市公安局钟山分局
六盘水市公安局六枝特分局
赤水市公安局
仁怀市公安局
正安县公安局
桐梓县公安局
遵义县公安局
凤冈县公安局
余庆县公安局
湄潭县公安局
绥阳县公安局
习水县公安局
道真仡佬族苗族自治县公安局
务川仡佬族苗族自治县公安局
安顺市公安局
遵义市公安局红花岗分局
遵义市公安局汇川分局
遵义市公安局新蒲分局
关岭布依族苗族自治县公安局
镇宁布依族苗族自治县公安局
紫云苗族布依族自治县公安局
安顺市公安局西秀分局
普定县公安局
平坝县公安局
铜仁市公安局
铜仁市公安局万山特分局
德江县公安局
思南县公安局
江口县公安局
石阡县公安局
沿河土家族自治县公安局
毕节市公安局
大方县公安局
黔西县公安局
金沙县公安局
纳雍县公安局
兴义市公安局
普安县晴隆县公安局
贞丰县公安局
册亨县公安局
望谟县公安局
安龙县公安局
兴仁县公安局
凯里市公安局
雷山县公安局
黎平县公安局
施秉县公安局
麻江县公安局
锦屏县公安局
台江县公安局
剑河县公安局
三穗县公安局
黄平县公安局
从江县公安局
黔东南州市公安局凯里经济开发区分局
都匀市公安局
福泉市公安局
瓮安县公安局
贵定县公安局
惠水县公安局
长顺县公安局
独山县公安局
安宁市公安局
呈贡县公安局
晋宁县公安局
富民县公安局
宜良县公安局
嵩明县公安局
石林县公安局
禄劝县公安局
寻甸县公安局
寻甸回族彝族自治县公安局
耿马傣族自治县公安局
昆明市公安局五华分局
昆明市公安局盘龙分局
昆明市公安局官渡分局
昆明市公安局西山分局
昆明市公安局东川分局
昆明市公安局呈贡分局
宣威市公安局
马龙县公安局
陆良县公安局
师宗县公安局
罗平县公安局
富源县公安局
会泽县公安局
沾益县公安局
曲靖市公安局麒麟分局
江川县公安局
澄江县公安局
通海县公安局
华宁县公安局
易门县公安局
峨山县公安局
新平县公安局
新干县公安局
元江县公安局
玉溪市公安局红塔分局
施甸县公安局
腾冲县公安局
龙陵县公安局
昌宁县公安局
保山市公安局隆阳分局
鲁甸县公安局
巧家县公安局
盐津县公安局
大关县公安局
永善县公安局
绥江县公安局
镇雄县公安局
彝良县公安局
威信县公安局
水富县公安局
昭通市公安局昭阳分局
永胜县公安局
华坪县公安局
玉龙县公安局
玉龙纳西族自治县公安局
宁蒗县公安局
丽江市公安局古城分局
凤庆县公安局
云县公安局
永德县公安局
镇康县公安局
双江县公安局
耿马县公安局
沧源县公安局
临沧市公安局临翔分局
文山县公安局
砚山县公安局
西畴县公安局
麻栗坡县公安局
马关县公安局
丘北县公安局
广南县公安局
富宁县公安局
蒙自县公安局
个旧市公安局
开远市公安局
绿春县公安局
建水县公安局
石屏县公安局
弥勒县公安局
泸西县公安局
元阳县公安局
红河县公安局
金平县公安局
河口县公安局
河口瑶族自治县公安局
屏边县公安局
屏边苗族自治县公安局
景洪市公安局
勐海县公安局
勐腊县公安局
楚雄市公安局
双柏县公安局
牟定县公安局
南华县公安局
姚安县公安局
大姚县公安局
永仁县公安局
元谋县公安局
武定县公安局
禄丰县公安局
大理市公安局
祥云县公安局
宾川县公安局
弥渡县公安局
永平县公安局
云龙县公安局
洱源县公安局
剑川县公安局
鹤庆县公安局
漾濞县公安局
南涧县公安局
巍山县公安局
潞西市公安局
瑞丽市公安局
梁河县公安局
盈江县公安局
陇川县公安局
泸水县公安局
福贡县公安局
贡山县公安局
兰坪县公安局
香格里拉县公安局
德钦县公安局
维西县公安局
普洱县公安局
普洱市公安局思茅分局
墨江县公安局
景东县公安局
景东彝族自治县公安局
景谷县公安局
镇沅县公安局
镇沅自治县公安局
江城县公安局
江城哈尼族彝族自治县公安局
孟连县公安局
孟连傣族拉祜佤族自治县公安局
澜沧县公安局
西盟县公安局
思茅市公安局翠云分局
蓝田县公安局
周至县公安局
户县公安局
高陵县公安局
西安市公安局未央分局
西安市公安局新城分局
西安市公安局碑林分局
西安市公安局莲湖分局
西安市公安局灞桥分局
西安市公安局雁塔分局
西安市公安局阎良分局
西安市公安局临潼分局
西安市公安局长安分局
宜君县公安局
铜川市公安局耀州分局
铜川市公安局王益分局
铜川市公安局印台分局
凤翔县公安局
岐山县公安局
扶风县公安局
眉县公安局
陇县公安局
千阳县公安局
麟游县公安局
凤县公安局
太白县公安局
宝鸡市公安局渭滨分局
宝鸡市公安局金台分局
宝鸡市公安局陈仓分局
兴平市公安局
三原县公安局
泾阳县公安局
乾县公安局
礼泉县公安局
永寿县公安局
彬县公安局
长武县公安局
旬邑县公安局
淳化县公安局
武功县公安局
咸阳市公安局秦都分局
咸阳市公安局渭城分局
咸阳市公安局杨陵分局
韩城市公安局
华阴市公安局
华县公安局
潼关县公安局
大荔县公安局
合阳县公安局
澄城县公安局
蒲城县公安局
白水县公安局
富平县公安局
渭南市公安局临渭分局
延长县公安局
延川县公安局
子长县公安局
安塞县公安局
志丹县公安局
吴起县公安局
甘泉县公安局
富县公安局
洛川县公安局
宜川县公安局
黄龙县公安局
黄陵县公安局
延安市公安局宝塔分局
南郑县公安局
城固县公安局
洋县公安局
西乡县公安局
勉县公安局
宁强县公安局
略阳县公安局
镇巴县公安局
留坝县公安局
佛坪县公安局
汉中市公安局汉台分局
神木县公安局
府谷县公安局
横山县公安局
靖边县公安局
定边县公安局
绥德县公安局
米脂县公安局
佳县公安局
吴堡县公安局
清涧县公安局
子洲县公安局
榆林市公安局榆阳分局
汉阴县公安局
石泉县公安局
宁陕县公安局
紫阳县公安局
岚皋县公安局
平利县公安局
镇坪县公安局
旬阳县公安局
白河县公安局
安康市公安局汉滨分局
安康市公安局高新分局
洛南县公安局
丹凤县公安局
商南县公安局
山阳县公安局
镇安县公安局
柞水县公安局
商洛市公安局商州分局
灵武市公安局
永宁县公安局
宁夏永宁县公安局
贺兰县公安局
宁夏贺兰县公安局
银川市公安局兴庆分局
银川市公安局兴庆区分局
银川市公安局金凤分局
银川市公安局西夏分局
平罗县公安局
宁夏平罗县公安局
石嘴山市公安局大武口分局
石嘴山市公安局大武口区分局
宁夏石嘴山市公安局大武口分局
石嘴山市公安局惠农分局
宁夏石嘴山市公安局惠农分局
青铜峡市公安局
宁夏青铜峡市公安局
同心县公安局
宁夏同心县公安局
盐池县公安局
宁夏盐池县公安局
吴忠市公安局红寺堡开发区公安分局
吴忠市公安局红寺堡区分局
吴忠市公安局太阳山移民开发区公安分局
吴忠市公安局利通分局
宁夏吴忠市公安局利通区分局
西吉县公安局
隆德县公安局
宁夏隆德县公安局
泾源县公安局
宁夏泾源县公安局
彭阳县公安局
宁夏彭阳县公安局
固原市公安局原州分局
宁夏固原市公安局原州分局
宁夏固原市公安局原州区分局
中宁县公安局
海原县公安局
宁夏海原县公安局
中卫市公安局沙坡头分局
乌鲁木齐县公安局
乌鲁木齐市公安局天山分局
乌鲁木齐市公安局沙依巴克分局
乌鲁木齐市公安局新市分局
乌鲁木齐市公安局水磨沟分局
乌鲁木齐市公安局头屯河分局
乌鲁木齐市公安局达坂城分局
乌鲁木齐市公安局米东分局
克拉玛依市公安局独山子分局
克拉玛依市公安局克拉玛依分局
克拉玛依市公安局白碱滩分局
克拉玛依市公安局乌尔禾分局
吐鲁番市公安局
鄯善县公安局
托克逊县公安局
哈密市公安局
巴里坤哈萨克自治县公安局
伊吾县公安局
昌吉市公安局
阜康市公安局
呼图壁县公安局
玛纳斯县公安局
奇台县公安局
吉木萨尔县公安局
木垒哈萨克自治县公安局
博乐市公安局
精河县公安局
温泉县公安局
库尔勒市公安局
轮台县公安局
尉犁县公安局
若羌县公安局
且末县公安局
焉耆回族自治县公安局
和静县公安局
和硕县公安局
博湖县公安局
阿克苏市公安局
温宿县公安局
库车县公安局
沙雅县公安局
新和县公安局
拜城县公安局
乌什县公安局
阿瓦提县公安局
柯坪县公安局
阿图什市公安局
阿克陶县公安局
阿合奇县公安局
乌恰县公安局
喀什市公安局
疏附县公安局
疏勒县公安局
英吉沙县公安局
泽普县公安局
莎车县公安局
叶城县公安局
麦盖提县公安局
岳普湖县公安局
伽师县公安局
巴楚县公安局
塔什库尔干塔吉克自治县公安局
和田市公安局
和田县公安局
墨玉县公安局
皮山县公安局
洛浦县公安局
策勒县公安局
于田县公安局
民丰县公安局
伊宁市公安局
奎屯市公安局
伊宁县公安局
察布查尔锡伯自治县公安局
霍城县公安局
巩留县公安局
新源县公安局
昭苏县公安局
特克斯县公安局
尼勒克县公安局
塔城市公安局
乌苏市公安局
额敏县公安局
沙湾县公安局
托里县公安局
裕民县公安局
和布克赛尔蒙古自治县公安局
勒泰市公安局
布尔津县公安局
富蕴县公安局
福海县公安局
哈巴河县公安局
青河县公安局
吉木乃县公安局
林周县公安局
达孜县公安局
堆龙德庆县公安局
尼木县公安局
当雄县公安局
曲水县公安局
墨竹工卡县公安局
拉萨市公安局城关分局
昌都县公安局
左贡县公安局
芒康县公安局
洛隆县公安局
边坝县公安局
江达县公安局
贡觉县公安局
类乌齐县公安局
丁青县公安局
察雅县公安局
八宿县公安局
乃东县公安局
扎囊县公安局
贡嘎县公安局
桑日县公安局
琼结县公安局
洛扎县公安局
加查县公安局
隆子县公安局
曲松县公安局
措美县公安局
错那县公安局
浪卡子县公安局
日喀则市公安局
南木林县公安局
江孜县公安局
定日县公安局
萨迦县公安局
拉孜县公安局
昂仁县公安局
谢通门县公安局
白朗县公安局
仁布县公安局
康马县公安局
定结县公安局
仲巴县公安局
亚东县公安局
吉隆县公安局
聂拉木县公安局
萨嘎县公安局
岗巴县公安局
那曲县公安局
申扎县公安局
班戈县公安局
聂荣县公安局
安多县公安局
嘉黎县公安局
巴青县公安局
比如县公安局
索县公安局
尼玛县公安局
普兰县公安局
札达县公安局
噶尔县公安局
日土县公安局
革吉县公安局
改则县公安局
措勤县公安局
林芝县公安局
米林县公安局
朗县公安局
工布江达县公安局
波密县公安局
察隅县公安局
墨脱县公安局
武鸣县公安局
隆安县公安局
马山县公安局
上林县公安局
宾阳县公安局
横县公安局
南宁市公安局青秀分局
南宁市公安局兴宁分局
南宁市公安局西乡塘分局
南宁市公安局良庆分局
南宁市公安局江南分局
南宁市公安局邕宁分局
柳江县公安局
柳城县公安局
鹿寨县公安局
融安县公安局
融水苗族自治县公安局
三江侗族自治县公安局
柳州市公安局城中分局
柳州市公安局鱼峰分局
柳州市公安局柳北分局
柳州市公安局柳南分局
阳朔县公安局
临桂县公安局
灵川县公安局
全州县公安局
平乐县公安局
兴安县公安局
灌阳县公安局
荔浦县公安局
资源县公安局
永福县公安局
龙胜各族自治县公安局
恭城瑶族自治县公安局
连南瑶族自治县公安局
桂林市公安局象山分局
桂林市公安局秀峰分局
桂林市公安局叠彩分局
桂林市公安局七星分局
桂林市公安局雁山分局
岑溪市公安局
苍梧县公安局
藤县公安局
蒙山县公安局
梧州市公安局万秀分局
梧州市公安局蝶山分局
梧州市公安局长洲分局
合浦县公安局
北海市公安局海城分局
北海市公安局银海分局
北海市公安局铁山港分局
上思县公安局
东兴市公安局
防城港市公安局港口分局
防城港市公安局防城分局
灵山县公安局
浦北县公安局
钦州市公安局钦南分局
钦州市公安局钦北分局
桂平市公安局
贵港市公安局港北分局
贵港市公安局港南分局
贵港市公安局覃塘分局
北流市公安局
容县公安局
陆川县公安局
博白县公安局
兴业县公安局
玉林市公安局玉州分局
玉林市公安局福绵分局
凌云县公安局
平果县公安局
西林县公安局
乐业县公安局
德保县公安局
百色市公安局右江分局
钟山县公安局
昭平县公安局
富川瑶族自治县公安局
贺州市公安局八步分局
贺州市公安局平桂分局
宜州市公安局
天峨县公安局
凤山县公安局
南丹县公安局
东兰县公安局
都安瑶族自治县公安局
罗城仫佬族自治县公安局
巴马瑶族自治县公安局
环江毛南族自治县公安局
大化瑶族自治县公安局
河池市公安局金城江分局
合山市公安局
象州县公安局
武宣县公安局
忻城县公安局
金秀瑶族自治县公安局
来宾市公安局兴宾分局
凭祥市公安局
宁明县公安局
扶绥县公安局
龙州县公安局
大新县公安局
天等县公安局
崇左市公安局江州分局
湟源县公安局
湟中县公安局
大通回族土族自治县公安局
西宁市公安局城中分局
西宁市公安局城东分局
西宁市公安局城西分局
西宁市公安局城北分局
西宁市公安局城南新区分局
民和回族土族自治县公安局
互助土族自治县公安局
化隆回族自治县公安局
循化撒拉族自治县公安局
平安县公安局
乐都县公安局
海东市公安局乐都分局
祁连县公安局
刚察县公安局
门源回族自治县公安局
海晏县公安局
泽库县公安局
尖扎县公安局
河南蒙古族自治县公安局
河南偃师市公安局
同仁县公安局
共和县公安局
同德县公安局
贵德县公安局
兴海县公安局
贵南县公安局
玛沁县公安局
班玛县公安局
甘德县公安局
达日县公安局
久治县公安局
玛多县公安局
玉树市公安局
杂多县公安局
称多县公安局
治多县公安局
囊谦县公安局
曲麻莱县公安局
德令哈市公安局
格尔木市公安局
乌兰县公安局
天峻县公安局
都兰县公安局
海西州冷湖行委公安局
海西州大柴旦行委公安局
永登县公安局
榆中县公安局
皋兰县公安局
兰州市公安局城关分局
兰州市公安局七里河分局
兰州市公安局西固分局
兰州市公安局安宁分局
兰州市公安局红古分局
嘉峪关市公安局
嘉峪关市公安局雄关分局
嘉峪关市公安局长城分局
嘉峪关市公安局镜铁分局
永昌县公安局
金昌市公安局金川分局
靖远县公安局
景泰县公安局
会宁县公安局
白银市公安局白银分局
白银市公安局平川分局
武山县公安局
甘谷县公安局
清水县公安局
秦安县公安局
天水市公安局秦州分局
天水市公安局麦积分局
民勤县公安局
古浪县公安局
天祝藏族自治县公安局
武威市公安局凉州分局
民乐县公安局
山丹县公安局
临泽县公安局
高台县公安局
肃南裕固族自治县公安局
甘州区公安局
灵台县公安局
静宁县公安局
崇信县公安局
华亭县公安局
泾川县公安局
庄浪县公安局
平凉市公安局崆峒分局
玉门市公安局
敦煌市公安局
瓜州县公安局
金塔县公安局
阿克塞哈萨克族自治县公安局
肃北蒙古族自治县公安局
肃州区公安局
庆城县公安局
镇原县公安局
合水县公安局
华池县公安局
环县公安局
宁县公安局
正宁县公安局
庆阳市公安局西峰分局
岷县公安局
渭源县公安局
陇西县公安局
通渭县公安局
漳县公安局
临洮县公安局
安定区公安局
成县公安局
礼县公安局
康县公安局
文县公安局
两当县公安局
徽县公安局
宕昌县公安局
西和县公安局
武都区公安局
临夏县公安局
康乐县公安局
永靖县公安局
广河县公安局
和政县公安局
东乡自治县公安局
合作市公安局
临潭县公安局
卓尼县公安局
舟曲县公安局
迭部县公安局
玛曲县公安局
碌曲县公安局
夏河县公安局
宁夏中宁县公安局
宁夏西吉县公安局
石柱土家族自治县公安局
荥阳市公安局
乌兰察布市右后旗公安局
乌兰察布市四子王旗公安局
乌兰察布市商都县公安局
济源市公安局
新平彝族傣族自治县公安局
酉阳土家族苗族自治县公安局
威宁彝族回族苗族自治县公安局
珠海市公安局
青龙满族自治县公安局
天门市公安局
广安市公安局广安分局
南川市公安局
江津市公安局
茫崖行政委员会公安局
汨罗市公安局
尤溪县公安局
岳阳县公安局
会东县公安局
田东县公安局
耿马傣族佤族自治县公安局
永川市公安局
广州市公安局东山分局
成都市公安局青羊区分局
重庆市万州区公安局
苏州市公安局工业园区分局
通州市公安局
合川市公安局
遂宁市公安局安居分局
南昌市公安局昌北分局
华容县公安局
成都市公安局青白江区分局
广元市公安局昭化分局
绵阳市公安局游仙分局
独山子区公安分局
宁夏泾源县公安局
大连经济技术开发区公安局
岳阳市公安局白石岭公安分局
天津市滨海新区公安局
德阳市公安局旌阳分局
绵阳市公安局涪城分局
三门峡市公安局第一分局
成都市公安局锦江区分局
资阳市公安局雁江分局
雅安市公安局雨城分局
苏州市吴江区公安局
晴隆县公安局
罗甸县公安局
绍兴市公安局越城分局
绍兴市公安局上虞分局
绍兴市公安局柯桥分局
章丘市公安局
揭阳市公安局揭阳试验区分局
惠东县公安局
镇远县公安局
广州市荔湾区公安分局
安徽省寿县公安局
广州市公安局芳村分局
中山市公安局
湛江市公安局东海分局
离石区公安局
眉山市公安局东坡区分局
马边彝族自治县公安局
景谷傣族彝族自治县公安局
禄劝彝族苗族自治县公安局
双江自治县公安局
汕头市潮阳区公安分局
海南省定安县公安局
临湘市公安局
赫章县公安局
安溪县公安局
浦城县公安局
东洋县公安局
海南省三亚市公安局
海南省东方市公安局
海南省万宁市公安局
广州市海珠区公安分局
乐山市公安局
河南省伊川县公安局
江华瑶族自治县公安局
仙桃市公安局
鲁山县公安局
天津市公安局静海分局
河南省叶县公安局
沁阳市公安局
吉安市公安局吉水分局
新邵县公安局
元江哈尼族彝族傣族自治县公安局
徐州市公安局铜山分局
织金县公安局
巢湖市公安局
富阳市公安局
芜湖市芜湖县公安局
海南省儋州市公安局
海南省乐东黎族自治县公安局
海南省陵水黎族自治县公安局
海南省昌江黎族自治县公安局
天柱县公安局
成都市公安局温江区分局
成都市公安局温江分局
平塘县公安局
安徽省舒城县公安局
泰州市公安局
泰州市公安局高港分局
襄阳市公安局樊城分局
温州市公安局龙湾分局
余姚市公安局
温州市公安局鹿城分局
开化县公安局
上饶市公安局信州分局
隆林各族自治县公安局
车排子垦区公安局
安徽省怀远县公安局
白城市公安局洮北分局
佛山市顺德区公安局
朔州市应县公安局
岳阳市公安局君山分局
潜江市公安局
安徽省固镇县公安局
扬州市公安局江都分局
平江县公安局
湘阴县公安局
东阿县公安局
焦作市公安局马村分局
焦作市公安局解放分局
丹寨县公安局
安阳市公安局文惠分局
石嘴山市公安局惠农区分局
宁夏石嘴山市公安局惠农区分局
莱阳市公安局
苏州市公安局姑苏分局
银川市公安局开发区分局
汕尾市公安局红海湾分局
沙依巴克区公安局
赣州市公安局章贡分局
铜仁市公安局碧江分局
海南省琼中黎族苗族自治县公安局
榕江县公安局
铁岭市公安局铁西分局
松桃苗族自治县公安局
秀山土家族苗族自治县公安局
芷江侗族自治县公安局
张家港市公安局
靖西县公安局
田林县公安局
南宁市公安局
梧州市公安局龙圩分局
达尔罕茂明安联合旗公安局
乌兰察布市集宁区公安局
鄂尔多斯市东胜区公安局
咸宁市公安局咸安分局
连山壮族瑶族自治县公安局
石家庄市公安局井陉矿区分局
朔州市山阴县公安局
广元市公安局利州分局
瑞昌市公安局
大连市公安局经济技术开发区分局
惠安县公安局
海南省临高县公安局
罗江县公安局
淮安市公安局淮安分局
岑巩县公安局
扬州市公安局开发区分局
麻阳苗族自治县公安局
张家川回族自治县公安局
安徽省霍邱县公安局
萍乡市公安局开发分局
宝清县公安局
民和县公安局
河南省禹州市公安局
南昌市公安局高新技术开发区分局
河南省洛宁县公安局
淇县公安局
河南省栾川县公安局
宿迁市公安局经济开发区分局
怀远县公安局
淮安市公安局开发区分局
丰城市公安局
泉州市公安局台商投资区分局
巍山彝族回族自治县公安局
三都水族自治县公安局
永吉县公安局
海南省文昌市公安局
南涧彝族自治县公安局
和林格尔县公安局
怀远县公安局
包头市公安局九原分局
新市区公安分局
包头市公安局青山分局
乌兰察布市察右后旗公安局
乌兰察布市察右中旗公安局
包头市公安局昆都仑分局
包头市公安局东河分局
乌兰察布市察右前旗公安局
伊宁垦区公安局
呼伦贝尔市海拉尔区公安分局
天山区公安分局
河池市公安局金城江区分局
库尔勒垦区公安局
巴彦淖尔市临河区公安局
鄂温克族自治旗公安局
六枝特区公安局
印江土家族苗族自治县公安局
普安县公安局
玉屏侗族自治县公安局
宁洱哈尼族彝族自治县公安局
重庆市公安局铜梁分局
河南省偃师市公安局
贵阳市公安局观山湖分局
龙里县公安局
墨江哈尼族自治县公安局
万山特区公安局
淅川县公安局
醴陵市公安局
三门峡市公安局湖滨分局
沭阳县公安局
达州市公安局达川分局
郑州市公安局高新技术开发区分局
弋阳县公安局
沙依巴克区公安分局
周口市公安局沙北分局
周口市公安局沙南分局
北川羌族自治县公安局
莫力达瓦达斡尔族自治旗公安局
北京市公安局延庆县局
北京市公安局密云县局
北京市公安局密云分局
齐齐哈尔市公安局梅里斯分局
连云港市公安局开发区分局
焦作市公安局山阳分局
温州市公安局开发区分局
北京市公安局燕山分局
信阳市公安局明港分局
青岛市公安局经济技术开发区分局
茌平县公安局
东山区公安分局
保定市徐水区公安局
保定市公安局莲池区分局
银川市公安局西夏区分局
大同市公安局新荣区分局
乌兰察布市凉城县公安局
河南省孟津县公安局
安阳市公安局北关分局
徐州市公安局徐州经济开发区分局
太原市公安局清徐县公安局
海南省屯昌县公安局
苏州市公安局独墅湖高教区分局
河南省郏县公安局
河南省嵩县公安局
银川市公安局金凤区分局
塔西南公安局
天津市公安局宁河分局
泰州市公安局海陵分局
新乡市公安局卫滨第一分局
新乡市公安局牧野第一分局
北京市公安局开发区分局
循化县公安局
莆田市公安局北岸分局
长阳县公安局
济宁市公安局任城分局
泰州市公安局开发区分局
大兴安岭地区公安局
新乡市公安局高新技术开发区分局
南京市公安局高新技术开发区分局
南京市公安局化学工业园区分局
承德市公安局鹰手营子分局
岳阳市公安局岳阳楼分局
保定市公安局竞秀区分局
临汾市公安局尧都区分局
大通县公安局
克拉玛依区公安分局
辽源市公安局向阳分局
田阳县公安局
马鞍山市公安局花山分局
北京市公安局清河分局
南昌市公安局湾里分局
安阳市公安局龙安分局
河南省汝州市公安局
河南省舞钢市公安局
河南省新安县公安局
河南省宜阳县公安局
河南省汝南县公安局
郑州市公安局经济技术开发区分局
莆田市公安局荔城分局
郑州市公安局矿区分局
镇江市公安局新区分局
连云港市公安局连云港分局
哈尔滨市公安局阿城分局
乌兰察布市兴和县公安局
大同市公安局南郊区分局
漯河市舞阳县公安局
辽源市公安局西宁分局
酒泉市公安局肃州分局
河南省汝阳县公安局
安阳市公安局高新分局
揭阳市公安局空港分局
湖北省沙洋公安局
甸阳县公安局
许昌市公安局魏都区分局
安阳市公安局龙安分局
辽源市公安局东山分局
海林市公安局
新乡市公安局牧野第二分局
芜湖市公安局马塘分局
磴口县公安局
九江市公安局共青城分局
芜湖市公安局新芜分局
哈尔滨市公安局动力分局
洛阳市公安局瀍河回族分局
安徽省金寨县公安局
湖州市公安局
云霄县公安局
水磨沟区公安分局
五家渠垦区公安局
金银川垦区公安局
河南省新安县公安局
通道侗族自治县公安局
新乡市公安局牧野第三分局
峨边彝族自治县公安局
峨山彝族自治县公安局
新乡市公安局卫滨第二分局
珠海市公安局斗门分局
新乡市公安局凤泉第一分局
咸宁市公安局温泉分局
廊坊市公安局经济技术开发区分局
白山市公安局红旗分局
石河子市公安局
乌兰察布市卓资县公安局
乌兰察布市化德县公安局
屏南县公安局
宁夏石嘴山市公安局太西分局
宁夏中卫市公安局沙坡头区分局
宁夏灵武市公安局
新乡市公安局红旗第三分局
海南省琼海市公安局
海南省洋浦经济开发区公安局
安阳市公安局殷都分局
安阳市公安局殷商分局
朔州市右玉县公安局
济宁市公安局市中分局
福州市公安局马尾分局
神农架林区公安局
图木舒克市公安局
莱芜市公安局钢城分局
襄阳市公安局襄州分局
阿勒泰市公安局
阿拉尔市公安局
安徽省霍山县公安局
安阳市公安局龙泉分局
安阳市公安局北辰分局
安阳市公安局殷蒙分局
安阳市公安局文良分局
巴中市公安局恩阳分局
白碱滩区公安分局
白山市江源区公安局
白山市公安局通沟分局
白山市公安局江北分局
沧源佤族自治县公安局
潮州市公安局枫溪分局
成都市公安局双流分局
成都市公安局天府新区分局
重庆市公安局开州分局
重庆市公安局纂江分局
长春市公安局经济技术开发区分局
长沙市望城区公安局
常州市公安局金坛分局
常州市公安局戚墅堰分局
大柴旦行政委员会公安局
德昌县公安局
鄂州市公安局西山分局
鄂州市公安局开发区公安局
鄂尔多斯市东胜区公安分局
芳草湖垦区公安局
高平市公安局
广安市公安局前锋区分局
广州市公安局增城分局
哈密垦区公安局
海南省白沙黎族自治县公安局
海南省保亭黎族苗族自治县公安局
海南省东方市公安局
海南省五指山市公安局
海南省海口市公安局龙华分局
淮安市公安局工业园区分局
霍城垦区公安局
积石山保安东乡撒拉自治县公安局
佳木斯市公安局郊区永红分局
靖西市公安局
揭阳市公安局揭东分局
金平瑶族傣族自治县公安局
锦州市公安局经济技术开发区分局
喀拉沁左翼蒙古族自治县公安局
兰坪白族普米族自治县公安局
澜沧拉祜族自治县公安局
荔波县公安局
连云港市公安局云台山风景区分局
辽源市公安局仙城分局
六盘水市公安局红桥分局
柳州市公安局柳江分局
龙岩市公安局永定分局
辽阳市公安局东吉分局
冷湖行政委员会公安局
萝北县公安局
洛阳市公安局高新分局
眉山市公安局东坡分局
孟县公安局
弥勒市公安局
米东区公安分局
蒙自市公安局
那坡县公安局
宁国市公安局
南京市公安局沿江工业开发区分局
衢州市公安局柯山分局
清远市公安局清新分局
秦皇岛市公安局抚宁分局
全州县公安局包头市公安局白云分局
乳源瑶族自治县公安局
三门峡市公安局第二分局
三门峡市公安局第四分局
汕尾市公安局尖山分局
石家庄市鹿泉区公安局
石家庄市栾城区公安局
石家庄市藁城区公安局
石林彝族自治县公安局
双鸭山市公安局宝山分局
四川省什邡市公安局
宿州市公安局武陵分局
天山区公安局
唐山市曹妃甸区公安局
唐山市丰南区公安局
铁岭市公安局红旗分局
铜仁市公安局万山分局
文山市公安局
乌鲁克垦区公安局
乌鲁木齐垦区公安局
五家渠市公安局
芜湖市公安局鸩江分局
西安市公安局高陵分局
西盟佤族自治县公安局
咸阳市公安局清城分局
忻府区公安局
新乡市公安局卫北分局
新乡市公安局大块分局
新乡市公安局洪门分局
襄阳市公安局襄城分局
岫岩县公安局
徐州市公安局大屯分局
徐州市公安局铜山山分局
盐城市公安局南新区分局
阳江市公安局阳东分局
洋浦经济开发区公安局
岳阳市公安局云溪分局
岳阳市屈原管理区公安局
漾濞彝族自治县公安局
中山市公安局
漳州市公安局台商投资区分局
平顶山市公安局高新分局
巴中市公安局恩阳区分局
湛江市公安局南三分局
雅安市公安局名山区分局
互助县公安局
化隆县公安局
金平苗族瑶族傣族自治县公安局
东乡族自治县公安局
维西傈僳族自治县公安局
安徽省泾县
三门峡市公安局第三分局
乐山市公安局金口河分局
孝感市公安局开发区分局
辽源市公安局东吉分局
重庆市公安局梁平分局
新乡市公安局凤泉第二分局
泰州市公安局医药高新区分局
宁蒗彝族自治县公安局
铜陵市公安局铜官分局
惠州市大亚湾区公安局
铁岭市公安局工人分局
喀什垦区公安局
兰州市公安局高新分局
温州市公安局洞头分局
青海省湟中县公安局
临夏市公安局
四川省广汉市公安局
宁夏太阳山移民开发区公安局
盐城市公安局城南新区分局
徐州市公安局新城分局
淮安市公安局清江浦分局
南通市公安局开发区分局
孟连傣族拉祜族佤族自治县公安局
天津市公安局开发区分局
黄石市公安局铁山区分局
东宁市公安局
盐城市公安局经济开发区分局
新乡市公安局向阳分局
银川市公安局金凤区公安分局
新乡市公安局新乡工业园区分局
新乡市公安局南桥分局
保定市满城区公安局
包头市公安局石拐分局
周口市公安局泛区分局
包头市公安局白云分局
铁岭市公安局铜钟分局
辽源市公安局泰安分局
九江市公安局八里湖分局
三坪垦区公安局
荆门市公安局月亮湖分局
新乡市公安局耿黄分局
安阳市公安局北关区分局
河南省鲁山县公安局
山西省太谷县公安局
白山市公安局东兴分局
巴里巴盖垦区公安局
连云港市公安局徐圩新区分局
喀喇沁左翼蒙古族自治县公安局
常德市公安局西湖庭分局
新乡市公安局卫东分局
成都市公安局新都分局
塔城垦区公安局
青海省湟源县公安局
芒市公安局
漳州市公安局漳州开发区分局
米泉市公安局
西宁市公安局经济技术开发区分局


